///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//
//	名前	フォグ ver2.5a
//	種類	ポストエフェクト
//	対応	MikuMikuEffect ver0.2x用
//	作成者	kion
//	更新日	2011.4.10
//
///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
●説明
フォグ表現のポストエフェクトです。

●使い方
Fog.xを読み込む。
フォグの色を回転角度(Rx,Ry,Rz)=(R,G,B)で指定します。各色0.0～255.0で指定。
Xがフォグの開始距離、Yがフォグの高さ、Zがフォグ範囲
Zに指定した距離より遠い場所はフォグで見えなくなります。
サイズ(Si)でフォグ濃度を指定。
・設定例
(X,Y,Z)=(0,500,1000)
(Rx,Ry,Rz)=(255,255,255)
Si=1


○中心位置を固定する
「FogCenter.x」を読み込む。このアクセサリを中心にフォグがかかります。
表示のチェックを外すとMMEに値が渡されないので、Siを0にして非表示にしてください。
・設定例
Fog.x
(X,Y,Z)=(30,10000,40)
(Rx,Ry,Rz)=(0,0,0)
Si=1


○単色化
「Fog.fx」内の
#define SINGLE_COLOR
を「//」でコメントアウトするとフォグの色で出力されます。


○高さフォグ
「FogOffScreen.fx」のBottomFogの値を変更することで、下方向へのフォグ範囲を変更できる。
デフォルトは0より下はフォグで見えないが、この値を下げることで見える範囲が広がる。


●配布
改造・再配布は自由です。


●動作環境
MMDver7.30、MMEver0.26で動作確認済み


●MikuMikuEffectについて
舞力介入Pにより作られたMikuMikuDanceでエフェクトファイルを使用可能にするツールです。
詳しくは→http://www.nicovideo.jp/watch/sm12149815


●更新履歴
2011.4.10 ver2.5a公開
SM3.0からSM2.0でコンパイルするように変更
2011.3.28 ver2.5公開
単色化機能を追加
2011.3.28 ver2.4公開
FogCenter.xで中心位置を固定できるようにした。
2011.3.26 ver2.3公開
エッジと透過モデルへの効果が適切になるよう修正。
2011.3.26 ver2.2公開
透過に対応
2011.3.24 ver2.1公開
フォグ濃度出力のバグを修正
2011.3.21 ver2.0公開
浮動小数点バッファを使用しない方式に変更、ギザギザがでなくなった。
2011.3.8 ver1.2公開
テクスチャサンプラーのフィルターを変更。
2011.3.3 ver1.1公開
コントロールオブジェクトの取得に"XYZ","Rxyz"を使用するようにした。
XYZDepth.fxをXYZCamDepth.fxに改名。
2011.2.23 ver1.0公開